兄弟子
この棺は
紅妹がわざと
残したんじゃないか？
天相派の人間が
必ず自分を
見つけると知ってて
子供は死んだと
偽の情報を流したんだ
偽の墓まで作ってな
目的は
誰にも上官誠明を
見つけさせないことだ
俺たちの同業で
子孫繁栄する者は少ない
報いなのか 偶然なのか
誰にも分からないさ
ご先祖様が昔言った言葉を
今でも根に
持っているんですね
跡継ぎがいないと
言われたこと
でも今は息子がいる
弟弟子として
羨ましい限りです
そうか
兄弟子
もし私があなたなら
偽物の息子でも
本当の息子として育てますよ
あいつが俺の息子に
ふさわしいと思うか？
上官誠明
おめでとう
見事な手口だった
他人が仕組んだ罠で
漁夫の利を得るとは
兄さん
それは仕事の話か
それとも感情の話か
あっちへ行け
でも張家の件は
確かに兄さんのおかげね
どうしても一杯おごらせて
燕さんが兄さんに
酒を注ぐんだ
交杯酒にしないと
三番目の兄貴もそう思うだろ
ああ
交杯酒にしないとな
交杯酒なら交杯酒でいい
ありがとう 若旦那
来い 燕子
兄さん顔が赤いぞ
お前らには分からん
五番頭のためだ
五番頭が一声かければ
俺様は命だって捨てられる
五番頭
お前ら李玲を助けたのか
他の人は関係ない
全部私がやったの
男だけ楽して
女が苦労するのが
許せなかっただけ
若旦那
五番頭がノロジカを
助けたのは
掟破りになるのか
6番目
兄さんは今日少し酔ってる
掟はともかく
少なくとも
俺たちは稼げたんだ
だろ？
掟は掟だ
兄さん
もう一度聞くぞ
江飛燕がノロジカを
助けたのは
結局
掟破りになるのか
遠くからでもお前の
わめき声が聞こえたぞ
ご先祖様
おじいちゃん
どうした
五番頭と上官誠明が
局の中でノロジカを
助けました
掟破りも
奴らの仕業です
どう思われますか
お前は
どうすべきだと思う
6番目
上官誠明
天相派の掟に従えば
お前が
江飛燕を殺すか
今日俺が
お前ら２人を
殺すかだ
なぜ彼女を殺す必要がある
確かに掟は破った
だが稼ぎの邪魔をしたか？
掟は天相派の背骨だ
計画を潰したのは掟破りだ
金を懐に入れる時は
平気な顔をして
今更掟を語るのか
今日ご先祖様が
羊の丸焼きを
振る舞ってくれた
生きた羊１匹は
市場で銀貨５枚だ
厨房の火を通し
食卓に並べば
銀貨20枚の価値になる
同じ張家の計画でも
他のダムの長の目には
50本のキグチの取引だが
俺の所では
500本の価値がある
500本が何の役に立つ
見たか
肉を食う時は
みんな肉を見る
金を見れば
みんな金を見るだろ
今や渝城中が
魂の束縛で家が栄えることを
知っている
誰もが
誰に魂の束縛が
できるか探っている
張家の親子１組が捕まったが
すぐに
50組の張家の親子を
見つけてやれる
俺の記憶が正しければ
天相派の第一の掟は
反清復明だ
今や大清はとっくに滅んだ
ならどうする
天相派は今日
解散すべきじゃないか？
古い掟が天相派を
長く縛ってきたが
今日まで発展できたのは
ご先祖様が掟を変えたからだ
よくも自分を
ご先祖様と比べられるな
ご先祖様は兄弟たちのためだ
お前はどうだ
今日数本の金塊のために
掟を破るなら
明日はご先祖様の祭壇を
ひっくり返す気だろう
いいだろう
天相派にはもう一つ掟がある
詐欺で金を騙し取っても
人は殺さない
だがここにいる
ダムの長たちは
皆手を血で染めているだろ
お前の言う掟に従えば
今日全員殺されるべき
じゃないか？
せっかくの羊の丸焼きを
食べずに
銃や刃物を振り回すとは
肉は食う
金は稼ぐ
掟も守る
今回の件
燕子と上官誠明には
功もあれば
過ちもある
この借りは
私の心に留めておこう
次はどうする
上官誠明
皆で
お前が言った
張家の父子50組を待とう
いいか
はい
飯だ
そうだ
皆
ご先祖様に乾杯しよう
さあ
おじいちゃん
飲もう
知ってる？
ご先祖様は組で
たくさんの子供を育ててたの
その子たちの多くは
阿宝の私生児よ
道端で
拾われた捨て子もいたわ
人身売買組織から
買われた子もね
ご先祖様はなぜ
そんなに子供を？
あなたには子供でも
あいつには
金儲けの道具なの
器量のいい子は
富裕層に売られ
賢い子は
天相派の暗躍者として残される
障害のある子は
組に残って
インチキや
力仕事をさせられる
だから
天相派を離れる機会は
何度もあったけど
私は去れなかったの
組に残ったとしても
一時しのぎにしかならない
天相派は狼の巣だ
誰が来ても食い物にされる
そうね
ご先祖様を殺せば
自分の復讐は果たせる
でも古いご先祖様が退けば
新しいご先祖様が継ぐだけ
私たちにとっては
何の違いもないわ
俺も同じ考えだ
ご先祖様を殺すのは
難しくないが
世の中は良くならない
俺が本当にすべきことは
天相派の真実を暴くことだ
世間の人々に
奴らの人心を惑わす
邪術を見せつける
俺や
この子供たちのような
生き地獄が
奴らのせいだと分からせる
ご先祖様を
滅ぼすだけじゃない
天相派を
根こそぎ引き抜いてやる
何か悩み事でもあるのか
言ってみろ
おじいちゃん
罠を仕掛ける時は
相手の心に合わせて
餌を撒くと言ってましたよね
でも上官誠明が
今出している餌は
あなたの好みに
合いすぎている
私の好みとは？
彼は
ずっとあなたに罠を
仕掛けている気がします
私に罠を？
水を一杯くれ
これは長いな
ご先祖様
お呼びですか
お茶でも飲もう
座れ
今日はどうしてここに？
風が涼しいからな
これ食べたことあるか？
食べてみろ
合川桃酥ですね
昔
お前の母さんが
一番好きだったんだ
言われなくても分かってます
あれを見ろ
数日前に棺桶が送られてきた
中に寝ているのは
上官誠明だそうだ
開けてみるか？
もう見たんでしょう
俺も見たいです
中身は白骨だ
正直に言おう
張丹成が送ってきたんだ
お前が
上官誠明じゃないと
私に知らせるためだ
そして私の手で
お前を殺させる
そうすれば親子の殺し合いを
見物できるからな
六子
おじいちゃん
何人か呼んで
この棺桶を中庭の
真ん中に運べ
松明を持て
私が自ら燃やしてやる
よし
私と張丹成
どちらが悪人か
分からせたいだけだ
よく燃える
六子
後で誠明を連れて
張丹成を探してこい
私たち兄弟は
しばらく会っていない
彼を見つければ
白黒
はっきりするだろう
さあ 兄貴
楽しいな
亮さん
さすが器がでかいね
うちの六様と
あんたの兄弟分が
揉めてるのに
一緒に飲んでくれるなんて
本当に
今日 この肉の山がなきゃ
誰が飲むかよ
言っちゃ悪いが
六様はちょっと
筋が通ってないと思うぜ
同じ組なのに
なんで誠明兄弟を
目の敵にするんだ
俺たちも下っ端だからな
上が言ったことには
従うしかないだろ
いつ「嫌だ」なんて
言えるんだよ
そうだな
今日は
あいつらの恩讐なんか
気にしないで
今を楽しもうぜ
さあ
さあ 兄貴
注げ
さあ
乾杯
俺がやるよ 兄貴
さあ 兄貴
さあ
本当にいける口だな 亮さん
やっぱり
兄弟分の誠明が
ちょっとかわいそうだ
そうだな
六様は
やっぱり筋が通ってない
ああ
兄貴の言う通りだ
なんで筋が通ってないんだ
そうだよな
亮さん
何してんだよ
まだ飲み終わってないぞ
亮さん
こいつをしっかり縛っておけ
今夜はここで俺の帰りを待て
はい
ここはなかなか快適だな
六子
張叔父上 お久しぶりです
上官が言わなくても
見つけられないとでも？
師匠
ご先祖様がお戻りになるよう
申しております
いいだろう
最後の仕事を終えたらな
その必要はないでしょう
叔父上
仕事は金を稼ぐため
今のあなたは
稼いでも
使う命がない
そうか？
稼ぐ命があるなら
使う命も必ずある
町に新しい孤児院が
できたと聞いた
子供たちに金を残したいんだ
叔父上の手腕は
相変わらず見事ですね
そうだ
曹三の仕事にいた
あの老太監はあなたですね
それがどうした
俺を殺したいのか
いいだろう
俺が死ねば
すぐに
曹三も気づくはずだ
行くぞ
六子
これは仕掛けの着手金だ
全部で金塊10本ある
これが俺の
人生最後の仕掛けだ
仕掛けが終わったら
半分お前にやる
その後は
金と一緒に
俺もお前について行く
ご先祖様の前で
褒美をもらうといい
どうだ？
断ったら？
金
様
金様
いいものがありますよ
最高です
お客さんがいたんですね
それなら私は
いや
皆 友達だ
紹介しよう
こちらは宋楊群 宋社長だ
お会いできて光栄です
光栄です
実は
劉主席が
鄭大師の書画を
好きだと聞きまして
この『清風疏竹図』
鄭大師の真筆です
わざわざ
お茶を
お構いなく
金様と
劉主席が親しいと
存じております
ですので
今日はまず金様に
ご指導いただこうかと
気をつけて
どうですか
金様
この絵に何か問題でも？
鄭さん
竹を描く筆法は
竿を細く葉を太く
濃淡を交えるべきです
この絵は形だけで
鄭さんの度胸と
筋骨が欠けています
偽物のはずがない
大金をはたいて買ったんだ
このオークションハウス
鑑定も頼んだんだ
言い訳は聞くよ
劉主席が聞いて
くれるとでも？
会ったことは内緒だ
どうぞ
金様
頼む
助けてくれ
じゃないと
この絵を抱え込むことになる
金様
悪いが
オークションハウスに
同行して
贋作の件を
説明してくれないか
師匠
宋さんがそこまで言うなら
助けてやれ
そうだよ
金様 ほら
お願いだ 助けてくれ
じゃあ
車で
俺たち２人を送ってくれ
分かった
金様
どうぞ
上官
亮ちゃんはまだ
俺たちの手の中だ
心に留めておけ
心配なら
一緒に来ればいい
後で
臨機応変に動け
もし奴らが引き延ばすなら
容赦はしない
最悪 あの宋って奴も
一緒に始末する
おじいちゃん
俺は奴らと最後まで
やり遂げてもいいと思う
長引けば面倒になる
何を欲張ってるんだ
おじいちゃん
今や上官誠明は
完全に俺たちの手の内だ
何を恐れる必要がある
亮ちゃんも捕らえてるし
あの五番頭も
俺たち２人じゃ
抑えきれないが
張丹成の件は
ご先祖様も注視してる
つまり あの五番頭も
人質ってことだ
ご先祖様をそんなに
待たせるわけにはいかない
１日
１日だけ猶予をやろう
それに考えてみてくれ
もし今
張丹成と上官誠明を
そのまま連れ帰って
報告したら
ご先祖様は張丹成を殺し
上官誠明と
親子の再会を果たす
そうなれば
あんたにチャンスはあるか
ご先祖様は
なぜあの上官誠明って小僧を
あんなに気に入ってるんだ
あいつがいつも
ご先祖様を驚かせるからだ
俺たちは奴を監視し
計画を終わらせて
人も金も持ち帰る
そうすれば 俺たちも
ご先祖様を驚かせることができる
もし
張丹成が計画を
終えるのを待って
２人とも殺したらどうだ
報告する時は
師弟が反目し合って
共倒れになったと
言えばいい
金様
ここです
私がこのオークションで
贋作を買ったんです
何とかして
本物を手に入れるのを
手伝ってください
ご来賓の皆様
皆様
本日の盛大な
オークションへようこそ
本日の司会を
務めさせていただきます
素晴らしいオークションの
宴をお届けできることを
大変光栄に存じます
はい
それでは 最初のコレクションを
ご紹介しましょう
乾隆帝時代の
百卉鑑賞瓶です
開始価格は
100法幣です
100法幣
はい 現在100です
もっと高い方は？
200法幣
はい 200
教えてくれ
このオークション会場は
どうやって金持ちを
騙してるんだ？
酒楼で魚を
料理するのと同じさ
見せる時は活魚だが
厨房に持っていくと
死んだ魚にすり替える
どうやって本物を
すり替えるか
見極めないと
手の出しようがない
300 3回目
落札おめでとうございます
さて 皆様
後で彼らはあの扉から
本物を運び込む
扉の奥には廊下がある
廊下の突き当たりに
蔵珍閣という部屋があるんだ
開けろ
護衛が持つ特殊な鍵でしか
蔵珍閣の扉は開かない
ここの出品物は
すべて２つずつある
本物と
偽物だ
落札された本物は
すべて保管庫に入れられる
でも気をつけろ
ここの警備員は
全員武器を持ってる
皆様
次は鄭大師の書です
開始価格は
200法幣
200法幣で入札する
方はいませんか
誰も入札しなかったら
流札になるのか
もう少し待て
はい
200入りました
もっと高く入札する
方はいませんか
はい300
欲しがる奴をノロジカと呼ぶ
ノロジカが値をつければ
サクラが値を吊り上げる
現在400です
500法幣
現在500
会場から500
自分で落札する羽目に
なるのを恐れないのか
俺たち占い師と同じだ
毎回オークションの前に
必ず誰かが
ノロジカたちに話しかける
ノロジカたちが
出せる最高額は
とっくに把握されてるんだ
500 １回
500 ２回
現在600
600 これ以上は？
よし
600 １回
600 ２回
600 ３回
おめでとう
落札おめでとうございます
どうした
前を見て歩け
壊れたら弁償できるのか
早く
すみません
どうした
少しぶつかっただけだ
先に行け
見ない顔だな
新入りか
止まれ
お客様
こちらの絵です
ありがとう
おめでとうございます
何か用か
いえいえ
我々は鄭大師のファンでして
よろしければ拝見させて
いただけませんか
さっきのオークションで
値を吊り上げたのはお前らか
まさか
違いますよ
人の物を奪うような
真似はしません
そうです
ただ目の保養にしたいだけで
本当か
本当です
いいだろう
今日は特別に見せてやる
ありがとうございます
光栄です
素晴らしい絵だ
この字を見てみろ
見事な竹だ
見たことないだろ
ええ
ありません
さっきこの目で確かめた
間違いなく鄭板橋の真筆だ
はい
本物だ
本物ですね
素晴らしい
最高だ
美しすぎる
これは
天相
どういう意味だ
これは
天相
天相とは何だ
さあ
分かりません
どういう意味だ
どうした
前を見て歩け
壊れたら弁償できるのか
すみません
偽物だ
この詐欺師め
これは偽物の絵だ
見ろ
一目で贋作だと分かる
俺様に600法幣も
払わせやがって
あいつら人間のクズだ
落札後の返品は不可だ
何だと
来るな
落ち着け
落ち着けだと？
趙さん
趙さん大変です
オークションで
問題が起きました
はい
動かずに待ってろ
後で戻ってくる
こいつを見張ってろ
お前ら３人はついてこい
贋作とはどういうことだ
品物を渡したのに
また持ち帰るなんて
同じ品物かどうかも
分からないじゃないか
ふざけるな
ほら
これを見てみろ
逆ギレして
俺を陥れる気か
今日この件が解決しなきゃ
刑務所行きだぞ
どうしよう
本物を渡す
しかないんじゃないか
前の贋作は
もっと精巧だっただろ
この絵に印章が
増えてるなんて
誰が知るか
これは
絵が消えた
あの新入りだ
誰の仕業かよく見ろ
陸社長
俺
は
気にするな
反省してるなら
今後はしっかりやれ
ありがとう
ございます
陸社長
開けてください
すみません お二人とも
もういいだろう
申し訳ありません
オークションは
まだ終わっていません
どうかお急ぎにならず
どういう意味だ
陸社長の指示です
本日お越しの方は
皆様大切なお客様ですから
皆様をしっかり
おもてなししよう
彼らはしばらく
出てこられないだろう
まずはマンションに戻ろう
陸様
これは舞台裏の
廊下で見つけました
泥棒の持ち物だと思われます
お前は誰だ
絵はどこだ
絵なんて知らない
探せ
はい
棚の後ろだ
椅子の下も調べろ
兄貴 ありません
兄貴 ここにもありません
全員連れて行け
歩け
その通りだ
絵と人を交換する
誰とだ
上官誠明だ
お前も絵もここにあるだろ
あいつが陸勤海に
殺されれば
一石二鳥じゃないか
行こう 叔父上
どうした
誠明に万が一の
ことがあったら
ご先祖様にどう
申し開きする気だ
何するんだ
助けて
助けてくれ
俺様を離せ
離せ
離してくれ
俺様を離せ
外では
毎日
新文化だ
新生活だと騒いでるが
俺は古い道理と
古い物を信じてる
孔子も言った
己に克ち礼に復るを仁と為す
どういう意味か分かるか？
見るべきでない物は見るな
聞くべきでない事は聞くな
取るべきでない物には
手を出すな
俺が昔
その道理を知らず
取るべきでない物を取って
片手を失った
一度だけ聞く
絵はどこだ
とっくに売った
誰に売った
宋社長だ
あんたが贋作で騙したから
鄭さんの真筆を盗むよう
俺たちを雇ったんだ
宋のクソ野郎
計算高いな
俺の目の前で
絵を盗みやがって
絵はもういいとしても
メンツは
保たせてもらう
陸様
連れてこい
はい
絵は
本物だ
絵は渡した
人を解放しろ
六様 ここです
六様
泥棒が盗品を返すのは
当然のこと
俺が人を拘束するのも
当然の
ことだ
これほど大きな
オークション会社が
卑劣な手段を使うのも
当然のことか
何を言ってるんだ
表向きはオークション
裏では
すり替えをやってる
あんたの宝物は
庶民の手には渡らない
もし役人が
あんたの
企みを知ったら
どうなると思う？
そのやり方
泥棒には見えないな
あんたも商人には見えない
警部
あいつだ
偽物を売りつけやがった
証拠はここにある
ふざけるな
泥棒を差し向けたくせに
証人も証拠も
そろってるんだぞ
警部
信じないでください
この顔を見てください
あいつらに殴られたんです
見てください
私刑までしてるんです
警部
逆ギレですよ
もういい
人も物も
署に持ち帰って
徹底的に調べる
探長
王局長のものも
ここにあります
私のものは
そのままにしておいてくれ
黙れ
これらはすべて証拠品だ
全部持っていけ
放してくれ
六様 私はここです
六様
郭警部によろしく伝えてくれ
さようなら
警部
あの陸勤海の手下たちが
全部吐きました
何だって？
あの陸という男
昔は殺しの依頼ばかり
受けていて
十数人の命を奪って
のし上がったそうです
金さえ払えば
60代の老婆すら
見逃さないと
畜生め
人間のクズだ
落ち着いて
郭警部のお手柄ですね
六様 少しお待ちを
お連れの方は
後ほどお連れします
ご苦労
漁村の60代の老婆も
陸勤海が殺したのか
はい
名前は？
王桂芬
だったかと
なぜおばあ様を殺した
誰かに金で雇われて
殺したんだ
どうやって殺した？
雇い主が傷を
残すなと言ったから
枕でおばあ様を
窒息死させたんだ
保釈金が出た
帰っていいぞ
警部
俺の証拠品は
証拠品だと？
あれは盗品だ
帰りたいのか？
は
い
風子手が罠にかかった
彼が樊一飛と
陸勤海を連れ去るのを見た
陸勤海は裏の顔がある
普通の人間は手を出せない
だが
郭警部が
協力してくれて助かった
人は欺けても天は欺けない
善悪には必ず報いがある
風子手に仕掛けた罠も
彼の因果を遂げたと言える
風子手が本当の仇を
見つけるのを手伝ったんだ
今度は
彼が私を助ける番だ
いい酒だ
酒はいいな
なあ
俺たちの話は
もうついたはずだろ
なんでこんな所に連れてきて
酒を飲ませるんだ
王桂芬を覚えてるか
知らないな
18年前
李家漁村だ
知ってるよ
お前が殺したのか
俺が殺した
俺の母だ
誰に雇われた
ご先祖様だ
本当のことを言え
天相派のご先祖様だ
金を出したのは
金さえくれれば
働くよ
おじいちゃん
兄弟子
どうしたの？
おじいちゃん どうしたの？
お茶に毒が
上官誠明を連行しろ
はい
兄弟子
薬を持ってきたよ
必ず仇は討つから
必ず